alam mo na ang mga kuwento ay sumasaklaw sa ito
linggo sa kategorya-limang newsroom sa TV
ang mga problema sa mga bintana ng 10 Oktubre
Ang 2018 update ay nagpapatuloy lamang sa pag- roll bilang
ang mga gumagamit ay nagrereklamo na ngayon ng isang may sira na zip
extracts ng mga file na sirang mga font at kung siya
Kinokontrol ng ningning ang Linux founder na Linus
Nagbalik si Torvalds mula sa isang buwan ng
pagmuni - muni sa kanyang trabaho bilang punong developer
ng malawakang ginagamit na operating system
Dyson ang pinakamahusay na kilala sa kumpanya na nakabase sa uk
para sa mga vacuum cleaner nito ay napili
magtayo ng bagong electric car sa Singapore
at isang 16 taong gulang na batang lalaki mula sa California
ay ang sorpresang nagwagi ng grand
panghuling ng klasikong Tetris World
Championship sa Oregon
ang mga kuwento na ito ay darating up mismo ay hindi
pumunta sa kahit saan ito ay ang kategorya 5 TV
silid-basahan na sumasaklaw sa nangungunang tech na linggo
mga kuwento na may isang bahagyang linux bias Jeff
Weston Jemma ikaw ay nagtatayo ng isang baguhan
magandang website kung ano
hindi ka ba ang iyong kahila-hilakbot na artista kung ano ang ginagawa
kung saan kumikilos ang pag-play ay hindi ko gagawin
alam mo na dapat kang kumilos na okay ka
Ang pagbuo ng isang talagang cool na website ay sa iyo
pagbuo ng isang talagang cool na website lamang
dahil ang Jeff ay nalilito ay hindi nangangahulugan
kailangan mong bisitahin ang cap limang tuldok sa TV
slash dream host upang mag-sign up para sa
walang limitasyong web hosting para sa iyong website
may walang limitasyong email account MySQL
database ng pinakabagong bersyon ng PHP
WordPress at higit pa at kahit isang libre
Ang pagpaparehistro ng pangalan ng domain ay mas mababa kaysa sa
anim na dolyar bawat buwan kaya mag-sign up ngayon
cat limang tuldok TV slash dream host ako
Sasha Rickman dito ang mga nangungunang kuwento
para sa pagsunod sa linggong ito ang mga problema
na may pag- update ng Oktubre 10, 2018
patuloy na lumiligid bilang mga gumagamit ngayon
nagrereklamo ng may sira na zip file
extractions broken fonts at kung siya
Kinokontrol ng liwanag ang kasumpa-sumpa na file
pag-alis bug at asul na mga ulat ng screen
nalunod ang iba pang mga isyu medyo
kaya pahintulutan kaming ipakita ang isang pag-iipon na iyon
ay maaaring may titulo na dapat na iningatan
ang pangkat ng pagsubok sa isang isyu sa
zip file extraction unang lumitaw sa a
reddit thread bilang mga gumagamit queried ilang kakaiba
pag-uugali kapag ang mga file ay kinopya
mula sa isang archive na nakaraang mga bersyon ng
Ang Windows ay magpapakita ng isang babala kung ang mga iyon
umiiral na ang mga file sa patutunguhan
sa Windows 10 20 80 no 9 wala itong isang
medyo masamang isyu ang isang user ay maaaring kopyahin ang isang
file mula sa isang archive ipalagay ang kopya
ay matagumpay at pagkatapos ay tanggalin ang zip
file gayunpaman kung ang isang file na may parehong
ang pangalan ay umiiral na Windows 10 ay
tahimik na ginawa walang mas malubhang
ngunit lubos na nakakainis para sa mga apektadong gumagamit
ay isang problema kung saan ang ilang Unicode Unicode
ang mga character ay hindi na magpapakita
tama ang software na nagtatampok ng ilang
makikita ang mga character na plain
Ang mga parihaba ay mukhang mayroong isang
problema sa pag-link ng pagpapalit ng font
o mag-file pabalik sa Windows 10 kung saan
pinapalitan ng operating system ang nawawala
mga character mula sa isang font na may mga mula sa
isa pang maliban sa bersyon 1809 na ito
hindi mukhang nangyayari mapagkakatiwalaan sa a
simpleng pagsubok sa notepad halimbawa ito
ay ipinakita
habang 18:03 ay magagamit ang isang bituin
karakter
18:09 ay nagpapakita ng isang parihaba para sa parehong
font ang ilang apps tulad ng opisina ay lumilitaw
hindi maaapektuhan ngunit iba pang apps ng bintana
na nakasalalay sa OS upang magsagawa ng font
Ang mga substitutions ay struggling at sa wakas
isang isyu noong 1809 ay nagiging sanhi ng screen
upang mabigo o lumiwanag bilang gumagamit
ay nagtatanghal ng mga key ng hardware sa
patungo sa ibabaw at posibleng iba bilang ang
Ipinakita din ang dell XPS na may
Ang isyu ng isang pag-restart ay lilitaw upang ayusin ang
dagliang suliranin gaya ng hindi pagpapagana at
muling pagpapagana ng ilang driver ng graphics
ang mga gumagamit ay nag- ulat ng tagumpay sa mano-mano
install ng mga driver mula sa Intel ang karamihan ay
na nagmumungkahi ng pag-roll pabalik sa iyong OS sa 1803
ngunit kung hindi mo magagawa iyon
Sa kasamaang palad , kakailanganin mong maghintay
hanggang sa maayos ng Microsoft ang mga bagong isyu na ito
at sana ang kanilang pag-aayos ay hindi maging sanhi ng iyong
computer sa asul na screen na ito ay isang
mabatong buwan para sa Microsoft na may mga update
sa Microsoft Windows
Oktubre ay naging isang maliit na magaspang para sa
Microsoft tingin ko kung ano talaga
nakakabigo tungkol dito mula sa isang gumagamit
Ang perspektibo ay talagang ito
mahirap i-off ang Windows Update sa
Windows 10 imposibleng ito uri ng
tila na paraan dahil ikaw ay buksan ito
off at pagkatapos ito ay muling paganahin ang sarili nito
at pagkatapos ay makakahanap ka ng isang bagong registry key
na maaari mong i-off at sila ay
muling paganahin ang sarili nito na kung ano ang aming nakita
mahirap din itong magtiwala sa mga update kung kailan
ito ay isang update na nagiging sanhi ng problema
tulad nito kung mayroon akong isang update na
ay isang isyu at pagkatapos ay sinasabi nila ok mayroon kami
isang pag-aayos para sa update na ito at pagkatapos ay ginagawa nila
isa pang update at nagiging sanhi ito ng isa pang
isyu kung saan ay alam mo ang isang bagay na
naging mangyayari na kung saan isyu gagawin mo
mas gusto mo ba ang gusto mo na magkaroon ng iyong
ang mga file ay tinanggal o asul na screen upang maging
tapat na tulad nito ang buong pagpapalit ng font
bagay na maaaring maging isang pretty malaki pakikitungo kung
nagpo- print ka ng mga dokumento na mayroon ka
alam ang partikular na pangangalaga oo at ginagamit ko
Ang Unicode kung minsan ay iniisip ko kung saan ito
ay talagang halata kung ikaw
ay gumagamit ng mga dayuhang character para sa iyo
alam nating iniisip natin ang halimbawa ng alam mo
maliit na graphic character tulad ng isang
web ding o isang bagay tulad na ngunit
iyon ay hindi isang malaking isyu kumpara
kung gumagamit ka ng mga banyagang character
na bahagi ng isang partikular na hanay ng font
at ang pagpapalit ay lumiliko lamang sa kanila
sa mga parisukat na nakatagpo natin ngayon
French character dito sa Canada kaya na
ay maaaring maging lubhang nakakabigo
Quebec sa tingin mo ng Quebec kasama ang
accent sa e na rin na isang unicode
tama ang character kaya ako gonna ilagay ang aking mainit
aso sumbrero sa ngayon lahat ng karapatan na magtanong a
simpleng katanungan kaya kung ano ang 1809
kumpara sa 1803 kung ano ang lahat ng ito kaya 1803
ay ang pag-update para sa Windows Microsoft
Windows 10 na lumabas noong Abril nito
yeah yeah oo eksaktong kaya 18-point own
ay 1809 safepoint 1809 ay inilabas
maagang Oktubre oo kapag Microsoft
Inilabas nito ang mga ito na natanggal na mga file sa mga tao
mga computer at sinira ang mga profile kaya pagkatapos
hinila nila ito pagkaraan ng tatlong araw
muling inilabas ito at sinabi ok naayos na namin iyon
ngunit pagkatapos ay itulak ang asul na mga computer ng HP
kaya hindi nila ma-boot ang kanilang computer
yeah kaya pagkatapos sila ay inilabas ok ngayon
ikaw ay nawawala ang mga file kapag kinuha mo ang isang
zip file o lahat ng iba pa
Ang Unicode at kontrol ng liwanag ay hindi
mahusay na gumagana ang maaari mong isipin kung ikaw
Hindi si Robbie at hindi ka naka-back up
ang iyong mga file sa isang daang iba't ibang mga lugar
at pagkatapos mong tanggalin ang isang pag-iisip ng file na iyon
nakuha mo ito ng maayos at kung ito
maaari lamang maging talagang nakakabigo at ang
iba pang lugar na iyon nakakainis ay a
marami sa amin ang mga araw na ito ay gumagamit ng LTE internet kaya
magbabayad kami para sa bandwidth na kami
gamitin ito kung nag-download ako ng higanteng file at
kunin ito at asahan na mayroon ito
kinuha dahil mukhang nagpunta ito
sa pamamagitan at pagkatapos ay tanggalin ko ang zip file
at marahil ito ay masyadong malaki para sa aking basura
bin kaya ito lang ay nawala yeah oh ngayon ako got
upang i-download ito muli at kailangan kong magbayad
muli para sa pag-download na kaya ito ay isang buo
alam mo na ang Microsoft ay hindi mukhang
isipin ang tungkol sa na kapag sila ay lumabas
ang pag- update ng Windows 10 na hindi nila pinapahalagahan
na nagkakahalaga ako ng $ 400 para makuha ito
eksakto ang koneksyon ng aking LTE
masyadong masama
wala silang isang pangkat ng pagsubok dito
marahil ay isang magandang ideya na gusto ko
sabihin mm-hmm
Ang tagapagtatag ng Linux na Linus Torvalds ay may
bumalik mula sa isang buwan ng pagmuni - muni sa
ang kanyang trabaho bilang chief developer ng malawak
ginagamit ang operating system
Ginoo. 12 sa 12 ay nagdaragdag si Stott Stott
ibalik pardon ako mula sa heading ang core
pag-unlad ng sumusunod na Linux
mga akusasyon ng pananakot at kawalang-galang
siya ay humingi ng propesyonal na tulong upang pigilan ang kanyang
nakasasakit side at upang bumuo ng makiramay
sa komunidad ng Linux ang kanyang pagbabalik
ay dumating bilang Linux coders magpatibay ng isang code ng
magsagawa ng pag-uugali na nais gawin
ang komunidad ay mas mapagmahal mr. Tovar
Sinabi ng vods ng pangunahing vault kung sakaling kami lang
na-edit sa isang paraan na sa bawat oras mo
sabihin mo mr. Sinasabi ko Torvalds walang saysay na tao ay
pansinin kaya sinabi niya na hindi siya isang tao
tao ngunit tumatagal ng oras sa
bumuo ng kanyang mga kasanayan sa interpersonal
na kinakailangan ng papel bilang Linux
figurehead bago kumukuha ng maikli
sabbatical
Ginoo. Alam ni Torvalds na hindi siya
mapagpatawad tahasan feedback madalas sa
ang anyo ay ng mga email na nagpapaliwanag ng paliwanag
sa mga kontribyutor mr. Sinabi ni Torvald siya
nag-aalinlangan na siya ay maging cuddly ngunit
maaaring mapabuti ang paraan ng paghawak niya ng mga tao
ang code ng pag- uugali na pinagtibay ng
Ang mas malaking komunidad ng Linux ay nagtatanong sa mga developer
gamitin ang welcoming at inclusive na wika
maging magalang sa magkakaibang pananaw
at karanasang tanggapin ito
Ang nakatutok na pagpuna ay tumutuon sa kung ano ang
pinakamahusay para sa komunidad at magpakita ng empatiya
patungo sa iba pang mga miyembro ng komunidad ito rin
naglilista ng hindi katanggap-tanggap na pag-uugali na
Kasama ang sexualized na imahe at wika
pati na rin ang trolling at personal na pag-atake
Tumawag ito sa mga pangunahing developer kabilang ang mr.
Torvalds sa pulisya ang code at mabuhay
sa mga pamantayan nito mr. Torvald binuo
ang unang bersyon ng operating Linux
sistema habang nag-aaral sa Unibersidad
ng Hull sa ski Finland noong 1991 dahil
pagkatapos ay ang libreng OS ay naging hugely
Euler sa buong web at sa marami
Mga industriya na hindi ako handa para dito ngunit
ito ay Helsinki Nakahanap ako ng kamangha-manghang na a
tao na may inspirasyon sa napakaraming oo
back up at parang alam ko na siya siya
Sinasabi na hindi isang tao at ako
naiintindihan na ngunit ngunit kapag sa tingin mo
kaya siya ay isang masakit na tao na iyan
uri ng pagkatao tama at posibleng siya
Nakakuha ang galit na mga isyu at mga bagay na tulad nito
oo pero siya bilang inspirasyon ng taong iyon
libu-libong at libu-libong
ibang mga tao na magkaroon ng isang napakalaki
ang mindset ng komunidad marahil siguro ito ay tulad ng
siya ay lumikha ng isang bagay at dahil siya
Ibinigay ito nang libre para sa inspirasyon niya
ang mga tao na talagang mas maraming komunidad
isip at mas palakaibigan upang magtrabaho kasama nito
at mahirap malaman iyon ang bagay na iyon
pakiramdam tulad ng sa mga taong nakakamit
isang pulutong sa loob ng lipunan bagaman may posibilidad sila upang
kumuha idolized at pagkatapos ay baka yeah siya
maliit at hindi ko sinasabi na iyan
maliit ngunit anumang aspeto ng kanilang
personalidad na hindi naaayon sa isang
Ang mahusay na lider bagay ay makakakuha ng tunay na skewered
at hindi ko sinasabi na hindi siya dapat
tulad ng repair repaired Hindi ko sinasabi na
Sa palagay ko mas malamang na naaangkop
tulad ng dapat niya marahil mahanap lamang
ibang tao na gawin ang ganitong uri ng trabaho
na posible iyan dahil ito ay
hindi lang ang kanyang talento tama oo siya ang ginagawa
ang ilang mga pinsala tama oo siya malamang ay hindi
kailangang bumuo ng kanyang lubos na empatiya
habang siya ay abala sa pag-unlad ng isang
operating system na mga tao ng rockin
gusto mo lamang matugunan ang ilang mga tao at sila
wala silang kapasidad na iyon
isang ganap na naiibang paraan ng pagtingin
ang mga tao at kaya mahirap baguhin
gamit lamang ang siguradong pagsasanay o dalawang linggo
seminar o isang bagay na tulad ng nararamdaman ko
parang ito na ang hamon oo ako
isipin ito ay mahalaga para sa amin bilang Linux
gamit ang komunidad pati na rin upang mapagtanto at
sa anumang komunidad na hindi mo kailangang maging isang
ang bituin ng tao ay talagang mahusay sa
isang bagay
tama at siya ay hindi kailanman siya ay sa tingin ko
dapat itong maging mahirap sa kanya ngayon dahil
ang mga tao ay bumababa sa kanya dahil sa
tama ang uri ng kanyang pagkatao at maaaring hindi ako
sumang-ayon sa mga ito at maaaring hindi ko salamin na
uri ng pag- uugali siguro kung minsan
ang mga bata ay masama ngunit mahusay II pakiramdam
tulad ng marahil ay hindi siya nagbabala kahit na
sa kapag siya ay nagpapadala ng mga email na iyon
hindi ito ang katotohanan na siya ito
agresibong tugon tulad ng reaksyunaryong
tugon eksakto ngunit hindi ko iniisip iyon
Nagustuhan niya ang kanyang mga aksyon at ang kanyang mga intensyon
ay hindi lubos na nakikita sa aking sa aking
isip pag- iisip kaya isipin ang quote na kaya
Sasha lang sinabi ang kanyang mga aksyon at ang kanyang
ang mga intensiyon ay hindi nakasalalay kapag siya
nilikha Linux ay nilayon niya ito
maging pinakaginagamit na mga operating sa buong mundo
sistema at at para sa kanya na maging
figurehead ng higanteng komunidad na ito
tama ang organisasyon hindi ko iniisip iyon
ang kanyang intensyon at siya ay uri ng iningatan
sa labas ng spotlight sa na alam mo
siya ay siya napaka isang a
bukod-sarado-pinto uri ng tao ngunit
sa tapat niya at ipapakita niya ang kanyang totoo
kulay ay sasabihin ko talagang masuwerte para sa kanya
Ang mga gumagamit ng Linux ang komunidad ng mga gumagamit ng Linux
doon sila ay sobrang mainit at lubos na maawain
at kaya suportado na ang katotohanan na siya
lumayo nang isang buwan at nagtrabaho sa
ito ang kanyang sarili kahit na siya ay upang ipakita ang ilan
tulad ng mga hinaharap na blunders at siguro mga pagkukulang
sa bagay na iyon ay ipapatawad ka niya
alam ko ang ibig sabihin hangga't siya ay gumaganap ng ilan
ng mga tool na siya ay binigyan oo ako
isipin ito ay mahalaga bagaman hindi namin
asahan ang isang tao na baguhin kung sino ako
Gusto ko yung magandang bagay kahit na
Naglalatag sila ng mga patakaran at sinasabi
okay hindi kami magkakaroon ng sex ISM kami
Hindi pagpunta sa may mga taong ina-ginagamot
hindi maganda o pagiging reprimanded para sa tulad ng
kahit na may mali ako sa isang tao
ibig sabihin hindi tayo maaaring gumanti katulad ng kaunti
bit ng ito tulad ng isang maselan na bulaklak kapag ito
dumating sa feedback na mayroon ka talaga
sanwits ang iyong mga kritika sa tulad ng isang
positibo pagkatapos negatibong pagkatapos ay ang positibo
o iba pa ay napakalayo ako ng pakiramdam
ridiculously wounded and I'm and's and
ito ay hindi sinadya marahil sa pamamagitan ng
tulad ng ilang tao
nagawa mo na mali at kung magagawa ko kung ano
ang ibig mo bang sabihin ay parang hindi ako maaaring maging
Ginoo. Torvald yeah personal assistant - oh
bang yeah kukunin ko na maging isang magandang trabaho muna kaya
makikita natin kung paano niya ginagawa sa susunod sa
habang ngunit hayaan ay hindi magiging masyadong matigas sa
tao na tulad namin ang lahat ng tao at namin ang lahat
ang aming sariling paraan ng paghawak ng mga bagay at kung
iyon ang uri ng tao na siya
sa kasamaang-palad namin lamang ang uri ng paglayo
at hayaan siyang lumayo
ipaalam sa kanya lumayo siya ipaalam sa uri ng trabaho
sa likod ng mga nakasarang pinto dahil siya ay mahusay sa
kung ano ang ginagawa niya ito ay tunay mabuti sa kung ano siya
ay
Dyson ang pinakamahusay na kilala sa kumpanya na nakabase sa uk
para sa mga vacuum cleaner nito ay napili
magtayo ng bagong electric car sa Singapore
ang kumpanya ay magbabaligtad sa bago nito
pabrika sa Singapore mamaya sa taong ito
kasama ang unang kotse na naka-iskedyul na roll off
ang produksyon linya sa 2021 Dyson sinabi
ang desisyon ay batay sa
pagkakaroon ng talento sa engineering
panrehiyong supply kadena sa kalapitan sa
ang ilang mga pangunahing target na mga gastos sa merkado ay hindi isang
alang Singapore ay isa sa mga
pinakamahal na mga teritoryo sa mundo
upang gawin ang negosyo at puwang para sa
manufacturing ay sa isang premium sa
Ang estado ng lungsod na Dyson ay hindi pa naihayag
kung anong uri ng baterya ang magiging bagong kotse nito
gamitin o kung o saan sila gagawin
Dyson ay patuloy na bumuo ng pareho
solid-estado at tradisyunal na lithium-ion
baterya kahanay ng kumpanya
Sa kasalukuyan ay mayroong 1,100 empleyado
Singapore 1300 sa Malaysia 1000 sa China
at 800 sa Pilipinas ang isa pa
tagagawa nagdadala out electronic
cars yes at ako ay sinabi ko ito bago
at sasabihin ko ulit na nasasabik ako
tingnan kung ano ang hitsura ng kotse ng Dyson
dahil Dyson vacuums ito ay talagang mabait
ng masaya at dila-sa-pisngi na ito ay isang
acht ang iyong sasakyan na napakalinis at
Dyson ay isang cleaner na kilala para sa nito
paglilinis na kagiliw-giliw na hindi nila ginawa
anumang paraan na isaalang-alang ako sigurado ako pag-iisip
hindi nila sa anumang paraan isaalang-alang ang
mahal na aspeto ng Singapore Singapore
oo
ang lahat ng iba pang mga kumpanya ay pupunta
ang iba pang mga karapatan pumunta kung saan ito ay cheapest
kung saan ang murang paggawa kung saan ang mura ay mura
o pagpapaupa ay murang walang sabihin pumunta sa
pinakamahal na lugar sa mundo karapatan
gawin ang pagmamanupaktura kung ano ang magiging gastos nito
para sa akin bumili ako ng isang Dyson kotse oh mabuti
naisip yeah yeah mahal sila
ang mga vacuums sila ay mahal
yeah na totoo ngunit sila ay mabuti
vacuums Siguro sa pagbili ng isang
kotse kung makakakuha ka ng isang Dyson vacuum kung paano kami
cool maybe you could hook it up to the
Ang tubo ng tambutso ay walang tubo na maubos
Ginagamit nila iyon bilang isang gitnang iyon
vac Jack maging perpekto ako labing-anim na taong gulang
ang lalaki mula sa California ay ang sorpresa
nagwagi ng grand final ng classic
Tetris World Championship sa Oregon the
Ang iconic block stacking computer game ay
13 taon na mas matanda kaysa sa kanya ni Josef sa
Ang saline dethrone seven-time tournament
ang nanalo na si Jonas Neubauer ang binata
Sinimulan lamang ang pag - play bilang isang libangan pagkatapos
nanonood ng championship sa 2016
Wow siya gumaganap para sa isang pares ng oras bawat isa
araw sa orihinal na 1985 Nintendo
Ang sistema ng entertainment console ay naka-hook up
sa isang lumang CRT TV sa halip na isang modernong
flatscreen sinabi niya na mas gusto niya ang paggamit
ang lumang modernong monitor dahil
may mas kaunting latency na isang maliit na maliit
pagkakaiba sa pagitan ng controller
at ang visual na sinabi niya ang aking mga kaibigan
tulad ng kung ano ang taong ito na naglalaro at tulad ng isang
Ipinaliliwanag sa kanila ng retro gaming evangelist
na ang Tetris ay madali upang matuto ngunit maaari
tumagal ng taon upang master mr. Sinasabi ng Sayle
upang makibahagi sa kumpetisyon muli
Sa susunod na taon labing anim na taong gulang na oo mahal ko
ito retro ay paggawa ng isang comeback ako ay kaya
masama sa Tetris Gusto kong maging mabuti sa ito ko
pag-ibig ito kaya magkano ako ay tulad ng ako ay isang
masakit na pindutan mashers sa kategorya limang
teknolohiya sa TV noong nakaraang linggo na aming nilikha
ang aming sariling Tetris machine alam ko na ako ay pupunta
ito ay tulad ng isang mukhang mas maliit
bersyon ng isang Gameboy ngunit maaari mong ilagay
gameboy games sa isang Nintendo
Mga laro sa larong entertainment kaya talaga ako
may orihinal na Tetris sa NES
na tama at ako ay naglalaro nito
kasama ng dr. Mario oh wow dahil pareho
ng mga ito ay hindi kapani - paniwala maaaring ito ang
susunod na kampeon ay gagana ako na hindi ko gagawin
alam Sascha
ito ay isang madaling laro upang malaman ngunit ito ay tumatagal
taon upang makabisado Siguro kung nagpe-play ito
na may musika sa tiyak yeah iyo
kailangang mayroon ka sa tingin ko kaya yeah
iyon ang bahagi ng kumpetisyon tulad ng kung
mayroon silang tulad na ito ay magiging kahanga - hangang ako
Dapat panoorin mo na oo ako sigurado na ito
online kung ano na lang iyon
pelikula at mahal ko ito nang labis
virtual katotohanan Oh handa na player isa oo
tama lang kaya pakiramdam ko na ganito siya
Ang taong iyon ay tama na ito ay lamang ang master
ng retro games sa isang hindi kapani-paniwalang kabataan
edad kapag ang laro mismo ay alam mo
tulad ng 13 taon na mas matanda kaysa sa kanya at kung gaano kalaki
ay siya siya ay 14 na 16 siya ay 16 karapatan
na mabaliw
Ang aking mga anak tulad ng aking anak na babae ay ang aming pinakamatanda
at siya ay 13 at at sila talaga
nagiging mas at higit pa sa retro laro
at at hindi lamang ang mga retro na laro mula sa
ang aming pagkabata ngunit sila rin ay naglalaro
mga laro na ginawa upang maging hitsura ng aming
Halimbawa ng mga retro games tulad ng undertale
tulad ng hitsura nito ng maraming tulad ng isang laro sa labas ng
ang unang 80s ng isang bagay na iyong nilalaro
on ColecoVision o isang bagay tulad na
kaya't ibinabalik nila ito hindi lamang ang
retro games ngunit ang mga estilo ng retro
Ang mga laro minecraft ay isa pang magandang halimbawa
ito ay halos tulad ng tulad ng isang huli 80s
Maagang 90s ang uri ng pagtingin sa ito ng tama
lampas sa tulad ng flares lens at oo ngunit
blocky at pixelated at just
lahat ng bagay ay batay sa isang sistema ng grid
sa halip na alam mo ang ilang mga mas bagong mas bagong
mga laro at yeah makita kung ano pa ang dumating out
binabati kita at tulad ng pag-play
VR kaya parang gusto ko pala
maging ilang mga laro ng VR na nagtatapos sa pagtingin
eksakto tulad na tulad ng maaari kong maging
kamangha-manghang kung maaari mong i-play ang D & D sa virtual
katotohanan sa tulad ng 2d karapatan espasyo
kaya tulad ng lahat ay may 3d ngunit
ito ay isang 2d character na eksakto na
iyon ang mangyayari ngayon marahil
nangyari na gusto ko na oh
oo gusto kong makita na ako ay maglaro na
oh dumating sa kabaligtaran dulo ng na
ang spectrum tulad ng isang habang pabalik ako ay bumibili
isang CD player para sa gusto tulad ng isang
portable CD player at nagpunta ako sa isang
Nag-iimbak ang Sony oo at ako ay ganoon nga
ang isa at ito ay talagang tulad ng isang
nagpapakita mula noong 1900 kaya nagpunta ako
sa isang antigong tindahan at may mga
mga bagay sa antigong tindahan mula sa aking
pagkabata Natatandaan ko ang dulo ng 8 mga track
Naaalala ko ang mga pagbibigay ng dulo ng
Ang mga tala ng cassettes ay nakagawa ng isang pagbalik
oo mabuti at mga CD o isang bagay ng nakaraan
tulad ng pakiramdam ko ang lahat ng alam ko at
ngayon kami ay nakakakita ng higit pa at higit pang mga tindahan
kumukuha ng mga CD mula sa mga DVD ng istante kahit na
Ang mga DVD ay hinila mula sa tindahan
mga istante ay may karapatan kami ng 3d TV at sila
ay tulad ng patay na ngayon mayroon kaming oo namin
nagpunta sa tindahan upang bumili ng ilang mga 3d baso
at sinabi ng lalaki na gusto mo rin
bumili ng buong stock dahil hindi kami
may wala pang mga 3d TV na
Ginawa ito na isang bagay na ito
dahil ang mga tao ay lumipat sa oculus
rifts at mga bagay tulad na kung saan maaari mong
talagang tumingin sa paligid na tulad ng sa pelikula
sine dahil mayroon silang 3d bilang isang
option ang karamihan sa mga oras ngunit karamihan sa mga
oras na ito ay hindi talagang paggawa ng napaka sa
lahat ng ito ay napaka banayad na epekto lamang uri ng
nagpunta sa ito ay tulad ng oo gusto kong makita
gusto mong magsimulang pumunta sa aking ulo
habang ako ay nanonood ng isang pelikula ngunit ngayon ito ay
tulad ng ito ay uri lamang ng isang karagdagang
Nagtatampok kang magbabayad ka ng higit pa para sa pag-ibig ko
oras na nakita ko bagaman kahit na may
ang mga mas bagong pelikula na gusto mo nito
lalim sa 3d screen kumpara sa mga bagay
lumalabas ka sa kanan kapag inilagay mo ang
tama okay pakiramdam ko na maaari mong makita
higit pa upang makita mo ang tulad ng abot - tanaw
Mukhang nakatingin ka sa ibabaw ng
abot-tanaw na kung saan ay malinis oo gusto ko sila ako
nais na ang mga teknolohiya ay hindi lamang
maging daan
oo pero nakatira ang Tetris sa buhay ng Tetris
kamag-anak
malaki salamat sa Roy W Nash sa aming
komunidad ng mga manonood para sa pagsusumite
mga kuwento sa amin sa linggong ito salamat sa
pinapanood ang kategorya-limang newsroom sa TV
huwag kalimutan na Tulad at mag-subscribe para sa
lahat ng iyong tech na balita na may kaunting Linux
siguraduhin na ang bias at para sa mas maraming nilalaman
upang tingnan ang aming website mula sa
kategorya-limang TV newsroom Ako si Sasha
Rickman at ako si Robbie Ferguson at ako
cheezy salamat lahat para sa pagiging dito
sa amin sa linggong ito na sa lahat ng oras
na mayroon kaming pag-asa na kayo ay masaya at kami
sasabihin sa iyo muli sa susunod na linggo tingnan ya
[Musika]
[Palakpakan]